Modelos Regression-Only

singleclass_ann.py: Entrena una red sencilla para los diferentes modelos. Se puede considerar anticuada

singleclass_ann_NSA.py: Archivo basado en el anterior pero que incluye el tuning de las redes dentro 
del espacio de hiperparamtros que hemos considearado.

models: Carpeta que contiene los modelos en sí de Regression-Only. Actualmente contiene los modelos obtenidos
tras el tuning. También contine diagramas de los modelos.

scalers: Scaler minmax de la variables de diseño de los diferentes moduladores.

NSA: Contiene los trials del tuning

tb_logs: de los mejores modelos durante el re-entreno
