- many_classifier.py: Archivo original de Gustavo donde se comparan diferentes clasificadores,
se calculan las diferentes matrices de confusion y se guardan.

- train_classifier.py: Antiguo script donde entrenaba a una red para hacer de clasificador. Ya se puede
considerar anticuado.

- displays.txt: displays por el terminal que se generan al ejecutar many_classifier

- Confusion_Matrices: Carpeta que contienes las matrices de confusion. Aparecen bajo el nombre de:
"Confusion_Matrix_MODELO_{Test o Total}"